+++
date = "2025-08-10T12:08:00-08:00"
draft = false
title = "В нашем полку прибыло, сердечно поздравляю Керимову Мелану,"
slug = "в-нашем-полку-прибыло-сердечно-поздравляю-керимову-мелану"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "керимова мелана",
    "ано",
    "леди квиз",
    "межрегиональный интеллектуальный клуб",
    "интеллектуальные игры",
    "женское сообщество",
]
categories = [
    "Интерактивные игры",
    "Проекты",
]
+++

В нашем полку прибыло, сердечно поздравляю Керимову Мелану, уверен, зная ее интеллектуальные способности и при нашей с вами поддержке, у нее все получится. АЛЛАХА аьтто бойла хьа!
  

🔔 АНО «Леди Квиз» объявляет о создании межрегионального интеллектуального клуба! 🔔

Друзья, мы рады сообщить о старте нового масштабного проекта — Межрегионального интеллектуального клуба «Леди Квиз»! ✨  
Наша миссия — объединить эрудированных, активных и целеустремлённых женщин из разных городов для интеллектуальных баталий, обмена знаниями и яркого общения.  

#ЛедиКвиз #МежрегиональныйКлуб #ИнтеллектуальныеИгры #ЖенскоеСообщество #Эрудиция #Квизы
